Dr. Li.
Maaari mo bang sabihin sa akin
anong meron sa ulam ko?
Ang mga ligaw na mushroom sa ulam na ito.
Natatakot ako na sila
nakakalason.
Ikaw!
Narinig mo ba yun?
Ang pagkain ay may lason.
Magbayad ka na!
hindi tama yan. Hindi ako nagsisinungaling.
anong ginagawa mo
Ito ay
Dr. Guo mula sa Yuncheng Western Hospital.
Uso na ngayon ang Western medicine.
Mas gusto ng maraming opisyal ng gobyerno ang mga doktor sa Kanluran.
Sa tingin ko, ang paningin ni Dr. Li ay naghihikahos sa kanya.
Bakit hindi
nagtitiwala tayo sa mga instrumentong pang-agham sa halip?
bakit ikaw
takot mag check?
Hindi kaya ikaw
sakit talaga?
Fine, tingnan natin.
Pagkatapos ay guguluhin ko si Dr. Guo.
anong ginagawa mo
Oh, ginoo,
paki higa.
Mga doktor sa Kanluran
gamitin ang paraan ng paggamot na ito.
Kailangan muna naming magpakuha ng dugo para masuri ka.
Halika.
pasensya na,
maaari bang tumulong kayong lahat na pigilan siya?
How dare you
subukan mo akong lokohin!
Basagin mo lahat!
Tara na!
Silin, anong meron?
ginang,
ano ang utang ko sa karangalang ito?
Sinan,
Gusto sana kitang tanungin
para sa isang pabor.
Madam
humihingi ng tulong sa akin?
Flattered ako.
May mga nanggugulo sa restaurant ngayon.
Medyo mahirap silang harapin.
Maging ang iyong kapatid ay hindi ito malutas.
Ang aking kapatid ay hindi kapani-paniwalang may kakayahan.
Walang hindi niya kayang hawakan.
Sinan.
Ngunit kung magpapatuloy ito,
masisira ang reputasyon ng restaurant.
gusto kitang tanungin
para humingi ng tulong kay Commander Xu.
Kung darating ang mga sundalo,
matatakot ang mga manggugulo.
Posible.
Sinabi ko sa iyo noon,
hindi magiging madali ang pagbubukas ng Fulu Restaurant.
Pero hindi ka nakinig.
gayunpaman,
Nalason sa pagkain ang isang customer.
Hindi ito magiging madaling lutasin.
Sinan.
hindi ko sinabi
na nalason sa pagkain ang customer.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Sinusubukan mo bang i-frame kami?
Tara na.
Tanggalin.
anong mali?
Yung gang leader kanina lang
may tattoo na paniki sa braso
kapareho ng nagtangkang pumatay sa akin noon.
May naalala lang ako.
Nang ako ay nakagapos sa looban,
ang dalawang katulong na umatake sa akin
may katulad na mga tattoo sa kanilang mga kamay.
Sabi nila
sinunod nila ang utos mo, young master.
Ngayon parang
lahat sila ay nagtutulungan.
Kaya,
pinaghihinalaan mo si Liu Sinan?
Sinusubukan mo akong dayain.
Oo.
Bina-frame mo si Liu Silin
at gusto pa siyang patayin.
Ikaw lang, di ba?
Paano kung ako iyon?
Ako ang padre de pamilya ngayon.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Kasuklam-suklam ka.
Hindi ako kasuklam-suklam.
Nanghihinayang ako na hindi ko siya pinatay ng diretso
at iiwan ka sa tabi ni Liu Silin sa halip.
Na humantong sa
ikaw ay walang pag-asa na umibig sa kanya.
ano sabi mo
Ano ang pakiramdam ng pagiging isang undercover?
Maliit na Yu.
Kaya...
Alam mo na ang tungkol sa pagpapakasal sa akin kay Liu Silin?
Hindi ko lang alam ang tungkol dito.
Ako mismo ang naghatid sayo sa kama niya.
Hayop ka!
ako...
Hayop.
Sisihin mo ang sarili mo sa pag-ibig mo sa akin.
sisihin mo sarili mo
dahil handang isakripisyo ang lahat para sa akin.
Kaya...
Kaya noong dinala mo ako sa pagtakas,
kasinungalingan ang lahat.
Kung hindi, paano sa tingin mo
Maaaring mayroon si Liu Silin
nahanap ang inn na iyon nang ganoon kadali?
Yung sachet
Sinadya ko itong iniwan doon.
Yi Yu
Isang inn lang ang malapit.
Gawin natin ang isang gabi.
Liu Sinan
Nakakatakot ka talaga.
Hindi ko akalain na kaya mong magkalkula.
Nakakakilabot.
Pero bakit ngayon walang natatakot sa akin?
bakit naman
Bakit hindi ko pa rin kontrolado
kahit na ako ang naging padre de pamilya?
Dahil walang awa ka.
Kasuklam-suklam ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung maglakas-loob kang tulungan siyang muli,
wag mo akong sisihin sa paglimot sa nakaraan natin.
nakaraan.
Paanong ang isang tulad mo ay may kakayahang makaramdam?
Bakit kailangan kitang makilala noong bata pa ako?
Bakit kailangang ikaw ang nagustuhan ko noong bata pa ako?
Huwag mong isipin na hindi ako mangangahas na patayin ka.
Sige na.
Patayin mo ako kung may lakas ka ng loob.
Akala mo ang mga maruruming bagay na ginawa mo
hindi kilala ng iba?
Paano naman?
Gusto kong mapag-isa.
Yiyu, tapos ikaw...
ano gusto mo
ano?
Hindi ba dapat ay napakatigas mo?
Talunin siya ng husto!
Tanggalin!
Yiyu, huwag kang matakot.
nandito ako.
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Yiyu, wag kang matakot.
nandito ako.
Siya yun.
Siya ang nagligtas sa akin.
All this time akala ko...
Tumigil ka!
Young master.
Young master,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Tara na. Magmadaling bumalik.
Nabugbog ako ng ganito
at nakangiti ka pa?
Kaya ikaw ang nagligtas sa akin noong bata pa ako.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Nais kong sabihin sa iyo sa iyong kaarawan.
Ito lang...
Ano lang?
natakot ako.
Natakot ako na ikaw
nasa puso mo pa rin si Liu Sinan.
Kalokohan.
I'm so glad na ikaw.
Ikaw ang lahat noon.
Alam nilang lahat ang tungkol sa insidente ng pagkalason sa kabute.
Ano pa ang magagawa natin?
Xiuhe.
Dahan-dahan.
Sige.
Zixin.
matagal nang hindi nagkikita.
Young Master.
Anong ginagawa mo dito?
Ang Guro at Ginang ay walang oras upang makita ka.
Nandito ako para makita ka.
Ako?
para saan?
Doon tayo mag-usap.
Busy ako ngayon.
Paano kung sabihin ko sayo
Alam ko kung sino talaga ang pumatay sa pinsan mong si Xiuhe?
Ayaw mo bang maghiganti?
ano sabi mo
Kung ano ang iniisip mo
Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo.
Ano ang iniisip mo na pinatay ng Master si Xiuhe?
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura ni Xiuhe nang siya ay pinatay?
Syempre naalala ko.
Hinding-hindi ko ito makakalimutan habang nabubuhay ako.
Yung bala.
Iningatan ko ito sa lahat ng oras na ito.
Kaya lang balang araw
Nahanap ko na ang tunay na salarin.
Ang tama ng baril sa noo ni Xiuhe
ay sanhi ng German-made revolver ni Liu Silin.
Ang baril na iyon ay birthday gift ng matandang master sa kanya.
Ngunit sa oras na iyon
lahat sa sambahayan ni Liu ay pinoprotektahan ang panganay na anak,
kaya natural na tinakpan ang bagay.
Ang sinasabi mo
totoo ba
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
ikumpara mo lang sila at makikita mo.
Yu
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Ping Gang
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun